Ah, vücudum hâlâ ağrıyor.
Doğru ekipman olmadan yerde uyunmaz.
Özür dilerim! Özür dilerim!
Ama sanırım sorun değil.
Görünüşe göre gün bitmeden köye dönebiliriz.
Kakashi Sensei'ye ne oldu?
Evet, onun hakkında…
Sana güveniyorum.
Kakashi Sensei, o neydi?
Tüm Gizli Köylere gönderilen mesajlar.
Birleşik bir cephe oluşturmaya çalışıyoruz.
Kritik bilgileri olabildiğince erken paylaşmalıyız.
Akatsuki, Kuyruklu Canavarlara sahip.
Böyle devam edemeyiz, harekete geçmeliyiz.
Üstelik onlara o Uchiha Madara liderlik ediyor.
Şu an elimizden gelen her şeyi yapmalıyız.
Bunu biliyorum.
O zaman çabuk ol ve onayını ver.
Bu savaşı kaybetmeyi göze mi alıyorsun?
Ama Birleşik Shinobi Gücü…
Ya onlara fazla güç verirsek
ve bu karar ileride bize dert olursa?
Kendi köyünün shinobilerine bu kadar mı güvenmiyorsun?
Öncelikle…
Kararınızı kısa sürede vermeniz gerekecek.
Pili bitmek üzere. Çok uzak mesafe.
Bunu sonuçlandıralım.
Şimşek bunu onaylıyor.
Toprak, Şimşek ile aynı fikirde.
Rüzgâr da onaylıyor.
Neden olmasın?
Ateş onaylıyor.
Pekala. Su da onaylıyor.
Şimdi, bununla birlikte…
Birleşik Shinobi Gücü'nün kuruluşu onaylandı.
Kayıt altına alındı. Ben, Tenga, tanık olarak hizmet edeceğim.
Hepinize çok teşekkür ederim. İletişim burada sona eriyor.
Sonunda bitti.
Şimdi hemen Gizli Leaf Köyü ile iletişime geçmek iyi olur.
Beş Büyük Ulus Harekete Geçiyor
Sakura…
Acaba şimdi nerede?
Naruto'yu ikna edebildi mi?
Kiba ve Lee onunla birlikte.
Eminim her şey yolundadır.
Yine de…
Burada endişelenmenin
bir faydası yok.
Bir şey mi oldu?
Hey, Shikamaru.
Seninle konuşabilir miyim?
Baba?
TOBIMARU
Kazekage-sama döndü.
Tobimaru'nun mesajını aldınız mı?
Evet, hanımefendi!
Feodal Lordlardan haber var mı?
Evet, biraz önce geldi.
Hepsinin onay verdiğini
ilettiler.
Beklenenden daha erken geldi.
Eh, durumu göz önüne alırsak…
Genellikle yavaş hareket eden
o lordlar,
hızlı davranmaktan başka çare bulamadı.
İşler yoğunlaşacak.
Hemen toplanıyoruz.
Tüm yetkilileri bir araya çağırın.
Hoş geldiniz, Mizukage-sama.
Feodal Lord'dan haber aldık.
Dinleyelim, buyrun!
Efendim. Beş Büyük Ülkenin
Feodal Lordları,
Birleşik Shinobi Güçleri'ni
onayladı.
Öyle mi?
Nihayet zamanı geldi.
Biz de hazırlıklarımızı
hızlandırmalıyız.
Ama Sekiz Kuyruklu'yu düşmanın
eline geçmeden
güvenceye almamız iyi oldu.
Savaşta Akatsuki üyesi
Kisame Hoshigaki'nin
yenildiği söyleniyor.
Savaş başlamadan düşmanın gücünü
zayıflatmayı başardık,
bu harika bir şey.
Raikage-sama'dan beklenen bir şey.
Kisame Hoshigaki…
Cidden mi? O Kuyruksuz Kuyruklu Canavar denen adam.
Sorun ne, Chojuro?
Hayır... Şey... Hiçbir şey...
Ne oldu enerjin yok?
Acıktın falan mı?
Anladım! Bundan sonra sana
bir yemek ısmarlayacağım!
Ha?
Tabii ki, tonkatsu olacak!
Savaşta şans getirsin diye!
TONKATSU
Tonkatsu...
KOCA AVI
Koca avı mı?!
Yağlı yemeklerden...hoşlanmıyorum.
Ne kadar acınası!
Böyle devam edersen
en kritik anda başarısız olacaksın.
KOCA AVI
BAŞARISIZLIK
KOCA AVI MI?!
Koca avı...
Başarısız mı olacaksın?!
Böyle zamanlarda,
büyüklerinin söylediğini
kabul etmelisin.
Kes sesini, yoksa seni öldürürüm.
Vay, bu çabuk oldu.
O lordlar hızlı hareket ettiler
çünkü Kuyruklu Canavarlar
ve Madara'dan bahsedildi.
Kuyruklu Canavarları anlayabiliyorum.
Ama Madara çok eski
zamanlardan biri değil mi?
Şu an çok yaşlı olmalı.
O kadar yaşlı görünmüyordu.
Peki kim daha yaşlı görünüyor,
o mu yoksa bizim yaşlı adam mı?
Söylüyorum sana.
Cahillerin işi ne kadar kolay.
Şey, savaş gibi bir şey...
Gerçek gibi gelmiyor.
Allah yardımcımız olsun...
eğer tüm ninjalarımız savaştan
habersiz çocuklarsa.
Tabii, bilirsiniz ya, o şahıs
o çocuklardan biri tarafından susturuldu.
Kendinizi ne zaman terk ettiniz?
Hadi bakalım, gençlerin neleri var görelim!
Raporlara göre,
konferansta büyük bir
kargaşa yaşanmış gibi görünüyor.
Altıncı Hokage'nin işleri kendi lehine
çevirmeye çalışması sıra dışıydı.
Mekan gizli tutuldu
ve güvenlik çok sıkıydı.
O yerin bu kadar kolay
delindiği kimin aklına gelirdi?
Ama Akatsuki'den bahsediyoruz.
Oraya kolayca girdiler
ve büyük bir kargaşa yarattılar.
Bize her şeyi anlat.
Konferans başlar başlamaz oldu.
En beklenmedik yerden
aniden belirdiler.
Merhaba!
Arka arkaya sorunlar!
Şimdi de ne?!
Akatsuki mi?!
Öyle görünüyor.
Sasuke Uchiha içeri sızdı!
Peki, şimdi nerede saklanıyor olabilir?
Şu an oldukça sinirliyim.
Saldırırsanız,
acımayacağım.
Ben de aynısını sana söylüyorum!
Dirsek Çivisi!
Kasırga Stili: Lazer Sirki!
Sasuke!
B-Bu da ne?!
Gaara… Bu senin Nihai Savunmanı bile aşıyor.
İmkansız!
Kazekage'ninkinden daha güçlü
bir mutlak savunma mı?
Evet, öyle dedi.
Mangekyo Sharingan'ın
Görsel Jutsu'su olmalı.
Ve sonra…
Bizi geri çekilmek zorunda bıraktılar,
ve konferans salonuna
yöneldiler.
Geliyor.
Yukarıdan mı?
Kalbim acıyor
böyle yakışıklı bir adamın
eridiğini her gördüğümde.
Ama ölmelisin.
Demek Deidara'yı yenen
senin gibi bir veletsin?
Sana karşı bir kinim yok,
ama birçok ninja senin ölmeni istiyor.
Elveda…
Parçacık Stili:
Atomik Parçalama Jutsu!
Benim adım Madara Uchiha.
Sasuke!
Hepinize anlatmak istediğim
bir şey var.
Ve bunu anladığınızda,
size bir soru soracağım.
Dört Kage'nin birlikte Sasuke Uchiha'ya
karşı koyamaması akıl alır gibi değil.
İşte Akatsuki'nin gücü bu.
Neden Beş Kage Zirvesi'ne saldırdılar?
Güçlerini göstermek için mi?
Bireysel hareketlerine bakılırsa,
Sasuke Uchiha ve Madara'nın
hedeflerinin
aynı olup olmadığını
söylemek zor.
Ancak öyle görünüyor ki,
Madara şansı yaver giderse,
kendi planını ilerletmek için
Beş Kage'yi
rehin alabileceğini düşünüyordu.
Beş Kage mi?! Ne kadar küstah!
Madara'nın planı neydi?
Buna "Tsuki no Me Projesi"
adını veriyor.
Şimdiden, benim Bir-Kuyruk'umla
başlayarak,
yedi Kuyruklu Canavara sahip.
Görünen o ki Madara,
kalan iki Kuyruklu Canavar'ı toplayıp
On-Kuyruk'u,
tüm Kuyruklu Canavarların birleşimini,
dirilterek kendisini On-Kuyruk'un
Jinchurikisi yapmayı planlıyor.
Ve bu gücü kullanarak,
dünyayı Sonsuz Tsukuyomi
altına alacak.
Tüm insanları kendi
hâkimiyetine alacak
ve onları kontrol edecek.
Çatışma ve mücadelenin olmadığı bir dünya.
Bunu mu söyledi?
Saçmalık! Bu, dünyanın sonu olur.
Aynen öyle. İşte bu yüzden
onu durdurmak zorundayız.
Birleşik Shinobi Güçleri'nin amacı da bu.
Ancak durum buysa,
Danzo Shimura'nın nerede olduğu
konusunda endişeleniyorum.
Onun uzun süredir
Gizli Çam Köyü'nü
perde arkasından yönettiğini
duydum.
Hepimiz dayanışma kurmaya
çalışırken
arkadan vurulmaktan nefret ederim.
Bu konuda,
her Gizli Köy şimdi onu
aramalı.
Görünen o ki
Mizukage'nin bazı takipçileri
onunla bir kez temas kurmuş, ama...
Ne? Toplantının ortasındayız.
Affedersiniz.
Acil bir rapor var.
Girin.
Gizli Çam Köyü'nden
Kakashi Hatake'den
bir mesaj aldık.
Görünen o ki Kakashi Hatake
ve iki diğer ninja,
Sasuke Uchiha ve Madara'yla karşılaşmış ve çatışma çıkmış.
Görünüşe göre Danzo Shimura'nın ölümünü doğrulayabildiler.
Danzo öldü mü?!
Ne?!
Hokage olacak kadar yetenekli biri?
Peki ya Madara ve Sasuke?
Efendim! Görünüşe göre Uzay-Zaman Tekniği'ni kullanarak kayboldular.
Kesinlikle, Akatsuki gerçekten güçlü.
Savaşma kapasiteleri bilinmiyor.
Ancak tarihte eşi benzeri olmayan
Birleşik Shinobi Kuvvetleri'nin gerçek gücü de bilinmiyor.
Toprak, Su, Ateş, Rüzgar ve Şimşek…
Tüm shinobilerin gücünü birleştirirsek,
Onlara karşı kesinlikle üstün gelebileceğimize inanıyorum.
Her şeyden önce bu savaşı kazanmalıyız yoksa dünya sona erecek.
Hemen ninja ekipmanları ve erzak stoklamaya başlayın.
Savaş hazırlığı için tüm resmi görevler
geçici olarak durdurulacak.
Köye ait tüm shinobilerin listesini bana verin.
Aynı zamanda,
Her birliğin taktik planlarını hazırlamaya başlamasını istiyorum.
Olamaz! Sasuke Beş Kage Zirvesi'ne saldırdı mı?!
Duyduğuma göre resmi açıklama yapacaklar.
Yetkililer arasında tam bir kargaşa var gibi görünüyor.
Yani Sasuke'nin, Gizli Leaf'i yok eden
Akatsuki'nin bir üyesi olduğu doğru.
Görünüşe bakılırsa bu iş çok zor olacak.
Bunlar Mizukage-sama'nın emirleri.
Ninja ekipmanlarımızın durumunu hemen kontrol edin!
Eksik olan her şeyin listesini yapın!
Bu Birleşik Shinobi Kuvvetleri'ni bilmiyorum,
ama Stone'dan gelenlerle işbirliği yapmayacağım.
Akatsuki, bu ulusa Dördüncü Mizukage'nin
kabusunu yaşatan nefret edilesi bir grup.
Gizli Stone, şimdiye kadar
Akatsuki'yi defalarca kullandı.
Üstler emir verebilir,
ama Ganryu'nun bunu kabul etmesi mümkün değil.
Onlara karşı çok dikkatli davranıyorsun.
Onlar efsanevi bir kuklacının şaheserleri.
Asla yenilmeyi kabul edemem.
benden önceki kuklacıların nesilleri tarafından.
Ya sen?
Az önce uzak görevlerde olan
şu ninjalara mesajlar gönderdim.
Ama bir Hokage'i öldürmeye kadar gelmesi...
Sasuke Uchiha'dan mı bahsediyorsun?
Biliyordum, ama gerçekten dibe vurmuş.
Ama...
Naruto, bana dedin ki, "Ben Hokage olacağım."
Ben de Kazekage oldum.
Eğer bir Kage olmanın yükünü taşımaya hazırsan,
Sasuke'nin arkadaşı olarak doğru olanı yap.
İkna olmuş gibi görünmüyordu, değil mi?
Çünkü asla vazgeçmez.
Eskiden uzak durduğumuz o eski Gaara'yı
değiştiren oydu.
Bir insan karanlıkta ne kadar kaybolursa kaybolsun,
elini uzatır.
Onu kurtarmaya çalışır.
İşte böyle biridir.
Gaara...
Ama bu kez karanlığı arayan Sasuke'nin kendisi.
Bu sefer, sanmıyorum ki...
Bundan sonrası Naruto'nun kararına kalmış.
Bir arkadaş olarak ne yapacağına.
Ben sadece arkadaşlarımı ve bu dünyayı
korumak için elimden geleni yapacağım!
Bakın, bir kara uçurtma daha geliyor.
Kaç oldu şimdi?
Hadi ama Konohamaru, bırak şunları!
Naruto'nun nereye gittiğini bilmek isterim!
Sonuçta bu bir Yaprak Kahramanı Gazetesi.
En önemli röportajı kaçırdım!
Evet. O şu Pis Ninjutsu yarışmasını yaparken,
hemen döneceğini söylemişti.
Ne-?!
Pis Ninjutsu da neymiş?!
Çok müstehcensin Konohamaru!
Müstehcen mi? Bu benim ölümcül gizli hareketim!
Konohamaru! Naruto'nun eve döndüğü söyleniyor!
Sakura…
Geri döndüm.
Babamdan duydum…
Sasuke hakkında.
Evet…
Ve onunla savaştım.
"Savaştın" mı? Yani Sasuke'yle mi?!
Detayları sonra anlatırım.
Üzgünüm, ama herkesi toplar mısın?
Söylemek istediğim bir şey var.
Tamam.
Naruto.
Seni bekliyorduk, biliyor musun?
Selam, çocuklar.
Sadece seninle bir röportaj yapmam lazım,
böylece "Yaprak Kahramanı Gazetesi" tamamlanacak!
Naruto, röportaj zamanı!
Ah, doğru ya.
Ama bir rapor hazırlamam gerekiyor,
başka zaman yaparız.
Ne? Hep "başka zaman" diyorsun!
Ama söz vermiştin!
Bizi hep bekletiyorsun!
Çok kabasın, Naruto!
Peki "başka zaman" ne zaman?
– Evet, çok bekledik!
– Naruto! Hadi, ne zaman?
– Hadi ama!
– Naruto!
Hey! Sen de bir şey söylesene, Konohamaru!
Acaba ne oldu.
Ha?
Naruto'da bir tuhaflık var gibi.
Ha? Neden bahsediyorsun, Konohamaru?
Hiçbir fark yok.
Her zamanki gibi görünüyor.
Doğru ama…
Peki "başka zaman" ne zaman?
Bu da ne? Çok hızlılar!
Kakashi Sensei ve Guy Sensei.
Şu ikisi…
Yine mi aynı şey?
Hiç şüphe yok.
Rekabet yarışları.
Guy Sensei muhtemelen
ona meydan okudu.
Tam da şimdi mi yapacaklardı?
Hayır, tam da bu yüzden
şimdi yapıyor.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Kakashi Hatake, Hokage"
Ne muhteşem bir yarışma, Guy Sensei!
Yine bekleriz!